Aku tidak akan memotong
kuenya tanpa ibuku.
Aku akan pergi dan menjemput ibu.  Sampai saat
itu tiba, kalian semua bisa menunggu di sini.
Shakti,
harap berhati-hati.
Semua orang harus tetap di sini.
Saya menjelaskan kepada Tuan Sharma.  Saya
mengatakan kepadanya untuk tidak khawatir.
Tapi sejujurnya, saya khawatir.
Shakti belum meneleponku.
Tuhan tahu apa yang terjadi di sana.
Ya ampun!  Satu hal yang pasti.
Ponsel Shakti rusak.
Bagaimana dia akan meneleponku?
Tapi dia punya telepon Gayatri.
Dia bisa saja meneleponku.
Biarkan saja.  Saya akan meneleponnya.
Hal ini jelas.
Situasi di sana pasti tegang.
Bagaimana jika saya menelepon
dan ada yang tidak beres?
Bagaimana jika situasinya memburuk?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!  Tolong
jaga Dr Shiv dan Shakti.
Mama.
'Tuan Bholenath!'
'Tolong hapus jarak antara
seorang ibu dan putranya hari ini.'
'Tolong hapus semua
kesalahpahaman di antara mereka.'
'Tuhan, tolong satukan
ibu dan putranya hari ini.'
Bu, kamu sudah memaafkanku, kan?
Ini sudah sangat larut.
Dia pergi memanggil Gayatri.
Kenapa dia butuh waktu lama?
Hari ini, biarkan dia mengambil
waktu sebanyak yang dia perlukan.
Hari ini, Dr Shiv harus mengungkapkan
setiap rahasia dan perasaannya
di depan ibunya.
Dan seorang ibu akan mendapatkan kembali putranya
untuk cinta yang dia rindukan
selama bertahun-tahun.
Lihat!
Kini, lilinnya juga sudah
meleleh dan masuk ke dalam kue.
Ya.  Saya akan pergi dan melihatnya.
Biarlah, Nandu.
Maksudku, mereka akan berada di sini.
Mari kita tiup lilinnya.
Sundari!  - Ya, nenek.
Kartik pasti lapar.
Shiv belum tiba.
Dia akan membutuhkan waktu.
Suruh dia makan sesuatu.
Pergilah sayang.
Ibu, ini sudah agak terlambat.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Maksudku mengatakan...
Mengapa kamu bersusah
payah, Bibi Mandira?
saya di sini.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Tidak masalah, Shakti.
Saya tidak pergi ke sana sendirian.
Kamu juga bisa ikut denganku.
Ayo kita semua pergi.  Maka, Anda
tidak akan mendapat masalah bukan?
Bagaimana, ibu?  Ayo kita semua pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Apa terjadi sesuatu, Mandira?
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak, ibu, itu bukan apa-apa.
Saya pikir Shiv mungkin
merencanakan kejutan di sana.
Jadi, kupikir sebelum
dia mengejutkan
kita, ayo kita
kejutkan dia bersama.
Ya, dia benar.  - Ya.
Ini akan menjadi luar biasa.
Apakah baik-baik saja, Shakti?
Ayo pergi.
Ayo pergi, Shakti.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi, Raghunath.  - Ya.
Dr Shiv..
Dokter Shiv!
Ibu!
Pisau!
Dokter Shiv!
Ibu!
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam, Shakti.
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam.
Aku bilang minggir!  Biarkan aku masuk ke dalam!
Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Minggir... Biarkan aku masuk ke dalam!
Kamu tidak bisa masuk ke dalam, Shakti.
Ya, saya bisa mengerti.
Kami semua ingin pergi ke Shiv.
Tapi kita tidak bisa pergi ke sana.
Tidakkah kamu melihat
pembunuhan terjadi di dalam?
Ini adalah TKP.
Pisau...
Shiv telah membunuh Gayatri.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Dr Shiv... Ibunya...
Apakah kamu sudah gila?
Biarkan aku masuk ke dalam!
- Kamu tidak bisa pergi!
Dokter Shiv!
Tuan Bholenath!
Apa yang terjadi?
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin, Mandira.
Ya Tuhan!  Di hari ulang
tahunnya, alih-alih memotong kue,
dia akhirnya membunuh ibunya!
Dunia ini bulat,
dan sekarang, tampaknya Shiv
kita akan membayar dosa-dosanya.
Apa yang Engkau perintahkan dia lakukan, Tuhan?
Minggir, Mandira.
Saya ingin pergi ke Gayatri.
Mandira, biarkan aku masuk ke dalam!
- Tolong, Raghunath.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kendalikan emosi Anda.
Kami semua ingin pergi ke Shiv.
Semua orang kesakitan,
tapi ada TKP di dalamnya.
Raghunath, Shiv telah membunuh Gayatri.
Tolong berhenti mengatakan ini berulang kali!
Aku.. Apa salahku tadi, Shakti?
Anda melihat ke dalam, kan?
Ada mayat Gayatri.
Shiv memiliki pisau di tangannya.
Dia berlumuran darah.
Lalu apa maksudnya?
Di dalam, semuanya adalah bukti.
Jika salah satu dari
kami masuk ke dalam,
kami bisa dituduh
merusak barang bukti.
Ibu!
Bibi Shakti!
Nenek dan ayah harus bebas sekarang.
Jadi, ayo pergi dan potong kuenya.
Apa yang telah terjadi?
Kartik,
tidak terjadi apa-apa.
Ayah punya pekerjaan.
Jadi nanti kita potong kuenya.
Sundari, kamu...
Bawa Kartik ke rumah
temannya Pankaj.
Saat aku memberitahumu, bawa dia kembali.
Tolong ayo pergi.  - TIDAK!
Ibu!
Ibu!  Dokter Shiv!
- Ayo pergi dari sini.
Tidak, berhenti.
- Ayo berangkat, Raghunath.
Dokter Shiv!  Tinggalkan aku.
Tenangkan dirimu, Shakti.
Siapa kamu...
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Dr Shiv dan ibu ada di atas sana!
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk pergi ke sana.
- Sakti!
Apakah Anda satu-satunya yang
berhubungan dengan mereka?
Kita semua berhubungan dengan mereka.
Anda telah datang ke sini beberapa hari yang lalu.
Shiv adalah anakku.
Gayatri adalah adik iparku.
Bukan hanya kamu,
tapi kita semua patah hati.
Ini adalah waktu untuk tetap tenang
dan tenang, tidak
bertindak impulsif.
Dimana dia?
Mama!
Apa yang kamu lakukan, Shiv?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Shiv tidak bisa melakukan ini.
Dia sangat mencintainya.
Dia adalah ibunya.  - Nandu.
Bu, hari ini, aku akan angkat bicara.
Bu, aku tidak bisa membiarkan tuduhan mengerikan
seperti itu dilontarkan terhadap Shiv.
Dia tidak melakukan apa pun.  Saya memiliki
keyakinan implisit bahwa dia tidak bersalah.
Shiv tidak bersalah.
Apakah kamu mendengar... Apakah kamu mendengarnya?
Siapapun yang tahu
sedikit tentang Dr Shiv,
mereka tahu Dr Shiv tidak bisa melakukan ini.
Dan itu juga untuk ibunya.
Tidak.
- Tapi dia punya...
Sebuah pisau.
Tapi itu tidak membuktikan apa pun.
Saya tidak mengerti mengapa
Shiv melakukan hal seperti itu.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan hal seperti itu.
Tepat.
Dr Shiv tidak punya alasan
untuk melakukan hal seperti itu.
Dr Shiv pergi ke sana
untuk memperbaiki hubungannya
yang rusak dengan ibunya.
Dia pergi untuk meminta maaf
padanya atas kesalahannya.
Dia pergi ke sana untuk menghapus
semua kesalahpahaman.  Kenapa dia...
'Saya melakukan segalanya
sesuai instruksi Gayatri.'
'Dia memberiku uang untuk mengatakan ini.'
'Dia ingin aku membunuh Gauri.'
'Karena dia tidak menyukai Gauri.
'Seluruh rencana dibuat olehnya.'
Ini berarti...
Artinya video yang
telah kami terima
pasti telah dikirim ke Shiv juga.
Melihat video ini,
Shiv pasti mengerti
bahwa Gayatri membunuh
Gauri dengan sengaja.
Lalu, dia pasti kehilangan akal
sehatnya dan mendapat serangan.
Dan kemudian, dia pasti...
Dia akan membunuh ibunya...
Diam!  Diam saja!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jika Lord Bholenath datang ke sini dan
mengatakan bahwa Shiv membunuh seseorang,
Saya masih tidak percaya!
Dan video ini...
Video ini palsu!
Saya merekam video ini
ketika ibu dan aku pergi untuk
mencari tahu kebenarannya.
Nenek.
Nenek, videonya sudah di-dubbing.
Itu telah diedit.
Pria itu tidak menyalahkan ibu, tapi...
Jadi, semua ini ulahmu!
Anda telah mengirimkan video ini.
Anda melakukan semua ini.
Anda tahu bagaimana
kondisi mental Shiv.
Kau tahu, dia belum selesai...
Dia belum melupakan
kematian Gauri.
Anda tahu segalanya.
Sekarang, lihat.
Dengar, karena satu kesalahanmu,
Shiv telah membuat kesalahan besar.
Ya Tuhan!
Sekarang, Shiv harus
masuk penjara karena kamu.
Gayatri meninggal karena kamu.
Itu semua karena kamu.
Anda telah melakukan semua ini.  Semuanya.
Semua ini dilakukan
olehmu, bukan aku!
Dalam video itu, pria
itu menyebut namamu,
bukan milik ibu.
Pria itu memberitahuku
bahwa dialah penyebab
sebenarnya atas kematian Gauri.
Pembunuh sebenarnya yang
tinggal di rumah kami adalah dia.
Diam!
Diam saja, Shakti!
Rencanamu tidak berhasil.
Jadi sekarang, kamu menyalahkanku.
Pria dalam video ini telah
mengambil nama Gayatri.
Saya tidak mengerti satu hal.
Apa perlunya Anda
menjadi seorang detektif?
Apakah Gayatri
salah atau tidak...
Ini terjadi bertahun-tahun yang lalu!
Sekarang...
Kini, hubungan ibu dan
anak pun semakin baik.
Apa perlunya
melakukan hal seperti itu?
Anda tidak akan menemukan kedamaian
sampai Anda merusak hubungan.
Itu sebabnya Anda mengirimkan video ini.
Agar Shiv mengetahui
kebenaran tentang Gayatri.
Dan dia membunuhnya.
Anda menginginkan ini, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Shakti?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah menyelesaikan omong kosongmu?
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Anda dapat membuat cerita tentang
saya sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi sekarang... Saat ini, aku...
Saya harus pergi ke Dr Shiv dan ibu.
Anda tidak bisa pergi.
Padma, Rimjhim, pegang dia.
Biarkan aku pergi.
- Kemarilah, Shakti.
Dokter Shiv!
Sudah kubilang tolong biarkan aku pergi.